Quais são as vantagens estratégicas da adesão para o padrão nacional?
Considerando os municípios, o primeiro deles é o custo.
Então, existe um custo absurdo para desenvolver plataformas
e manter essa plataforma no ar para gerir o ISS.
Então, a arrecadação, as fiscalizações, elas tendem a acontecer ainda mais
porque, na verdade, existe um documento padrão.
Então, dentro desse documento padrão, existem tributos que não têm competência municipal.
Então, as fiscalizações e a evasão fiscal, através de controle automatizados,
vão gerar uma validação maior.
Redução de custos, que a gente já conversou.
Acesso aos documentos intermunicipais.
Então, vai ficar muito mais fácil essa ligação entre os municípios
e os dados todos estruturados da mesma forma.
Então, a rastreadibilidade de informação vai acontecer ainda mais fácil.
Além disso, emissão padronizada e simplificada, menor custo da conformidade
tanto para o cliente quanto para o município.
Trazer, então, um contexto da calculadora, porque a gente está vendo um problema,
principalmente para os municípios que não estão na padronização
sobre a composição da base de cálculo conforme a L.614
e a base para apuração assistida.
Então, esses são os principais benefícios que a gente acaba enxergando
nos municípios que não estão na padronização sobre a composição da base de cálculo conforme a L.614.
Então, esses são os principais benefícios que a gente acaba enxergando nos municípios que não estão na padronização sobre a composição da base de cálculo conforme a L.614.
Além disso, integração federativa.
Então, integração federativa entre conexão eficiente dos estados, da União.
Isso traz uma maior transparência.
E essa transparência fiscal gera maiores fiscalizações e ligações entre as nossas legislações.
Auditoria simplificada combate a sonegação fiscal, porque terá maior controle sobre as emissões.
Redução do custo nacional e dados nacionais, visando sempre, considerando o IVA dual.
Ou seja, maior transparência, maior credibilidade de informação.